Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 15=
Als Lin Xirou zum ersten Mal auftauchte,
Lin Ling war noch nicht geboren, oder?
Sie wurde später adoptiert.
Das bedeutet also
bevor Lin Ling kam,
eine enge Verwandte von ihr
war bereits Lin Xirous Blutbeutel.
(Roadsound Mining)
Frau.
Komm herein!
Yan Tuo, kennst du mich?
Yan Tuo.
Braver Junge.
Du bist so groß.
Guten Tag, Madam.
Mama, bist du müde?
Ich unterstütze dich gern.
Ich bin nicht müde.
Danke, Tuo.
Guten Tag, Madam.
Lass mich dein Gesicht berühren.
Verschwinde, du!
Guten Tag, Madam.
Tuo, deine Hausaufgaben?
Heute keine Hausaufgaben.
Tuo! Du bist gekommen, um mich zu sehen?
Schnell. Lass mich dich halten.
Ziemlich schwer.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Sag mir,
Hast du mich vermisst?
Ihr zwei benehmt euch bei Treffen nie angemessen.
Inwiefern ist das unangebracht?
Wenn Sie mich fragen,
Du bist derjenige, der sich nicht an die Regeln hält.
Watschelnd
mit diesem riesigen Bauch.
Der Arzt sagte
Ich muss aktiv bleiben.
In Ordnung.
Noch nichts gegessen?
Noch nicht.
Hier.
Was ist die Belohnung?
Teigtaschen.
Woher wusstest du, dass ich so einen Heißhunger darauf hatte?
Essen Sie sie, solange sie noch heiß sind.
Okay.
Hier, Tuo, versuch das mal.
Schau, ob es gut ist.
Mama sollte auch essen.
Okay, gib Mama etwas ab.
Ich habe gegessen. Du isst.
Du hast?
Lass mich kosten.
Gut?
Lecker.
Etwas ist passiert! Holt Hilfe!
Yan, irgendetwas stimmt nicht.
Frau.
Was ist passiert?
Schwer zu erklären. Yan, vielleicht du...
Okay. Ich schaue es mir an.
- Los geht's.
- Los.
Was ist los? Was ist passiert?
Das solltest du dir besser selbst ansehen.
(Damals,)
(ein Arbeiter in der Mine meines Vaters)
(verursachte Ärger)
und versteckte sich in der Mine.
Später
nahm mein Vater viele Männer mit zur Suche
aber ich habe ihn nie gefunden.
Ich erinnere mich noch an seinen Namen.
Li Ergou.
Nicht lange danach
Lin Xirou kam in unsere Familie.
Mein Vater sagte
Sie war Li Ergous Cousine.
Du denkst also, Li Ergou
War das Lin Xirous ursprünglicher Blutbeutel?
Ja.
Falls ja,
Er war außerdem ein enger Verwandter von Lin Ling.
Jedoch,
Li Ergou war noch sehr jung,
als er verschwand.
Er war also definitiv nicht ihr Vater.
Ungeachtet der Beziehung,
Lin Ling ist wie du.
Eure beiden Familien
wurden von Lin Xirou vernichtet.
Darüber hinaus,
Du hast sie immer wie ein Familienmitglied behandelt.
Aber... selbst wenn man unglücklich ist,
Wenigstens ist sie am Leben und wohlauf.
Was meine Schwester Yan Xin betrifft,
Es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Immer noch besorgt um Xu Anni?
Der Mann
hätte aufhören sollen, ihr zu folgen.
Ich denke
darüber, wie ich mich als Chen Fu ausgeben sollte
und mit ihr Schluss machen.
Ich habe die Nachrichten gelesen, die
Xu Anni an Chen Fu geschickt hat.
Sie ist stark von ihm abhängig.
Ich fürchte sein Verschwinden.
wird sie brechen.
Ich muss mir wenigstens eine Lüge ausdenken.
damit sie ihr Leben weiterführen kann.
Also,
humanoide Erdungeheuer
und ihre Mitbewohner
haben so enge Beziehungen.
Wenn Menschen von Erdungeheuern verletzt werden,
Würden sie sich nicht infizieren?
Ich habe gegen Xiong Hei,
Han Guan und Chen Fu gekämpft.
und erlitten Verletzungen.
Ich habe kein natürliches Feuer benutzt.
Dennoch war ich nicht infiziert.
Humanoide Erdungeheuer
können ihren Geruch bereits überdecken.
Ihre Fähigkeit, Menschen zu infizieren
muss auch geschwächt worden sein.
Das macht Sinn.
Du kümmerst dich darum.
Was?
Sende die Nachricht an Xu Anni.
Sind Sie nicht gut in solchen Dingen?
Warum?
Spiel einfach mal ganz ungezwungen herum.
und Mädchen mit fadenscheinigen Ausreden abservieren.
Sollte das nicht Ihre Spezialität sein?
H – Moment mal.
Als moderne, unabhängige Künstlerin,
Warum bist du so voreingenommen gegenüber Männern?
Beeil dich und hilf mir.
In Ordnung.
Schreibe es so.
Während dieser Geschäftsreise,
Ich habe mein Leben in Ruhe neu bewertet.
und schmiedete neue Pläne.
Aber mir wurde klar
Du gehörst nicht dazu.
Das ist Ihnen gegenüber unfair.
Ich will dich nicht aufhalten.
Du verdienst bessere Chancen
und erweiterte Horizonte.
Das war’s.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Was?
Du hast mir gesagt, ich soll es sagen.
Bußgeld.
Sag es noch einmal, diesmal langsamer.
Was war es?
Während dieser Geschäftsreise...
Geschäftsreise.
Während dieser Geschäftsreise,
Ich habe meine... in aller Ruhe neu bewertet.
Der Innenhof ist gut gepflegt.
Sie sind nicht zum ersten Mal hier.
Ist mir erst jetzt aufgefallen?
Letztes Mal...
Du bist letztes Mal herumgeschlichen.
und verschwand eilig.
Du hattest keine Zeit dafür.
So sarkastisch muss man nicht sein.
Frau Lu.
Fräulein Nr.
Du bist endlich zurück.
Was ist mit dir passiert?
Ich war früher auf dem Tuofeng-Berg.
um Felszeichnungen zu fotografieren.
Ich verlor den Halt und stürzte.
Zum Glück hat mich Herr Yan hier abgeholt.
rechtzeitig ins Krankenhaus.
Ich habe dir das nicht gesagt, um dich nicht zu beunruhigen.
War es ernst gemeint?
Fast wieder genesen.
Danke schön.
Kein Dank nötig.
Du musst hungrig sein.
Ich werde etwas machen.
Darauf haben wir gewartet.
Komm schnell herein.
Entschuldigen Sie die Störung.
Sie sind also Herr Yan?
Ihr seid beide gutherzig.
und ziemlich gutaussehend.
Wie alt bist du?
Frau Lu, ein paar Nudeln genügen.
Okay, bitte hier entlang.
Vorsichtig.
Er kennt dich.
Ich nicht.
Aber das hier.
Fräulein Nie, die Nudeln sind fertig.
Sie sind verhindert.
Ich habe es für dich angesprochen.
Vielen Dank, Frau Lu.
Komm herein!
Ist das in Ordnung?
Vorgetäuschte Höflichkeit.
Genießen.
Danke schön.
Kein Problem.
Lass mich.
Ich wurde letztes Mal hier verprügelt.
Und jetzt sitze ich hier und esse Nudeln.
Es fühlt sich wirklich surreal an.
Bei Ihrem letzten Besuch wurde mein Kunstwerk zerstört.
Jetzt lade ich euch
am Tatort auf Nudeln ein.
Ich bin so großmütig.
Nennen Sie Ihren Preis.
Ich werde Sie entschädigen.
Meine experimentellen Arbeiten
sind wertlos.
Aber die Nudeln
Jahrzehntelange
kulinarische Meisterschaft von Frau Lu in wenigen Worten zusammenfassen.
Ich muss berechnen
die Entschädigung.
Führen Sie bei mir so transparente Konten?
Bußgeld.
Und dann noch meine Entführung und der Menschenhandel,
Wie viel zahlen Sie mir?
Wie viel würden Sie uns dafür bezahlen, dass Sie uns fahren?
in den Fluss?
Und du...
Lasst uns essen.
Wo haben Sie
diese tolle Haushälterin gefunden?
Ihre Kochkünste sind phänomenal.
Sie gehört eher zur Familie als zum Personal.
Ich hatte Glück
Frau Lu habe ich gleich beim ersten Versuch gefunden.
Sie arbeitet für mich.
Wenn ihr so ​​nah dran seid,
Warum nennt sie Sie „Fräulein Nie“?
Das klingt so förmlich.
Ich habe es ihr tatsächlich schon oft gesagt.
Nenn mich einfach Luo.
Frau Lu beharrt jedoch darauf, dass Grenzen erforderlich sind.
für Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehungen.
Daher der Titel „Miss Nie“.
Ich respektiere ihre Entscheidung.
Was hast du gesagt?
Dürfen...
Darf ich dich Luo nennen?
Okay.
Sind das alle deine Tagebücher?
Sie dürfen sich
eines davon zum Lesen aussuchen.
Wirklich?
Ich nehme diesen.
„Habe einen Preis für die Tonfigur gewonnen.“
Glücklich.
Habe auch das Auto des schmutzigen alten Mannes zerkratzt.
Noch glücklicher.“
Wer ist dieser „alte Schmutzfink“?
Eine Kunstlehrerin
aus einer Nachhilfeschule.
Er begrapschte die Schülerinnen immer wieder.
Ich habe meine Hausschlüssel benutzt.
um sein klappriges Auto zu zerkratzen
mit einer riesigen Schlange.
Er sagte, man solle die Polizei rufen.
Ich sagte: „Super, dann lasst es uns ihnen sagen.“
wie du Mädchen belästigt hast.“
Solche Rechtschaffenheit seit Kindertagen.
Wenn du niemanden hast, der dich beschützt,
Sie ziehen sich natürlich an
eine einschüchternde Fassade.
Wenn Sie verwöhnt werden,
Sie können es sich leisten, höflich zu sein.
Aber wenn man nur sich selbst hat,
Du kämpfst mit allen Mitteln.
Und jetzt?
Hast du jemanden gefunden?
um sich um Sie zu kümmern?
Jemand, der dich verwöhnt
und Sie toleranter machen?
Ich bin mir nicht sicher.
Hast du deinen heutigen Eintrag noch nicht geschrieben?
Hier.
(Endlich zu Hause.)
(Habe Frau Lus Nudeln gegessen)
(zusammen mit Yan Tuo.)
Kannst du Papiersterne falten?
Nein, das kann ich nicht.
Ich werde es dir beibringen.
Erste,
Binde es wie eine Schleife zusammen.
♪Leise fallende Blüten♪
♪Besucher
mit dem Duft von Osmanthus♪
♪Rosa, blaue und weiße Gefühle
tauchen wieder auf♪
♪Es ist die Verschmelzung
deiner und meiner Handschrift♪
Drücken Sie dann jede Ecke fest an.
Damit ist der Stern fertiggestellt.
So was?
Was ist das?
Es steht für einen weiteren vergangenen Tag.
Herr Yan,
Ihr Zimmer ist fertig.
Sie können jederzeit dorthin gehen.
Herr Yan, bitte.
Danke schön.
♪Kaltes, warmes und lauwarmes Licht
formt♪
♪Die Kontur deines seitlichen Gesichts
am Kissen♪
♪Eins, zwei geteilte Sterne schreiben♪
♪Die Szenen, in denen nur du bist♪
♪Ob wach, zerrissen oder ungebunden,
ich bin nicht die Einzige♪
♪Dem Strudel
der Unterwassererinnerungen entkommen♪
♪Ich vermisse dich in meinem Herzen, seit ich dich gesehen habe♪
♪Es ist der sonnige Tag nach dem Regen♪
♪Also lächle ich, vergesse es
und gerate nicht in Panik♪
♪Unermüdlich und furchtlos gegenüber Absurditäten♪
♪Sieh dir den starken Wind an, der vorbeifegt♪
♪Schau dir den heftigen Regen an, der in Strömen herabströmt♪
(Falls Sie niemandem Unterstützung bieten können,)
(Zieh sie wenigstens nicht
in deinen Whirlpool.)
♪Der Nachthimmel funkelt für dich und mich♪
Sein Name ist
Qin Chi, richtig?
So steht es in der Akte.
Mein Fehler.
Es war ein schlecht gewählter Name.
Er kam tatsächlich zu spät.
Sehr wenige Menschen
Dieser Ort ist zugänglich.
Wir konnten Li Yueying nicht erreichen?
Die Mine hat Bescheid gegeben.
Li Yueying ging dorthin.
Ich stehe in ihrer Schuld.
Lasst uns zur Mine gehen.
Räumt das bitte auf, ihr zwei.
Soll ich Sie begleiten?
Xiong Hei und Feng Mi können bleiben...
Warum?
Spielt das eine Rolle?
Ich war der Erste
aus der Tiefe auftauchen.
Ich habe überlebt.
nur durch die Gnade des Himmels.
Als ich die Welt zum ersten Mal sah
in menschlicher Gestalt unter Sonnenlicht
Ich verspürte keine Erleichterung.
nur Angst.
Selbst nach dem Verbrauch dieses Miners,
mein erster Blutbeutel
und mein Körper stabilisierte sich.
und ich lernte sogar, mich in die menschliche Gesellschaft einzufügen .
Die Angst blieb.
Weißt du, wann
Meine Angst ist endlich verschwunden?
Es war, als ich dich sah
Auch die Transformation gelang.
Mein Herz fand endlich Frieden.
In dieser Welt,
Ich war keine einsame Ausnahmeerscheinung mehr.
Das nennen Sie Erfolg?
Wir hatten damals keine Erfahrung.
In der Eile habe ich dich gezwungen, den Blutbeutel zu essen.
Du bist alarmierend schwach geworden.
bis hin zum Bewusstseinsverlust.
Erst dann wurde uns klar, dass
der Blutbeutel verunreinigt war.
und konnten keine Nachkommen zeugen.
Alle Kameraden aus eurem Jahrgang
Sie haben nicht überlebt.
In jenen trostlosen, hoffnungslosen Tagen,
nur du
hatte die Außenwelt gesehen.
Schmutzig.
Dunkel.
Übelriechend.
Das sind menschliche Vorurteile gegenüber Abwasserkanälen.
Aber für Ratten gilt das.
Es ist das Paradies.
Zu dir,
diese menschliche Hülle
und das Gefühl von Sonnenlicht und Grün
ist ein göttlicher Segen.
Aber ich spüre nur Furcht, Verlust.
und Desorientierung.
Wie konntest du mich dazu bringen?
In diesem halbtoten Körper leben
und vorgetäuschten Gehorsam
vor Ihnen,
Vorgetäuschte Dankbarkeit?
Du würdest also deine eigenen Pflanzen töten,
deren Wurzeln nicht entfernt wurden?
Die Methode zur sicheren Wurzelentfernung
wurde
durch unsere gemeinsamen Bemühungen entdeckt.
Sie wurden robust.
zeitlos und stark,
als selbstverständlich ansehen.
Sie blicken mich mitleidig an.
als ob ich defekt wäre
Und ich bin ein Monster.
Bußgeld.
Das spielt keine Rolle.
Das alles spielt keine Rolle.
Aber als ich dich sah
Führe Gou Ya aus, ohne zu blinzeln
und dies mit dem Argument der „Regelbefolgung“ rechtfertigen.
Ich habe es endlich verstanden
dass meine Tage gezählt sind.
Ich hatte einfach gehofft
meine zukünftigen Gefährten
würde niemals in diese menschliche Welt kommen.
NEIN.
Dies ist nicht die Welt der Menschen.
Es ist das Fegefeuer.
Die Sonne geht gleich auf.
Du solltest jetzt zurückkehren.
Frau Lu,
Wo ist Yan Tuo?
Du bist wach.
Er ist heute Morgen früh abgereist.
(Die Arbeit häuft sich. Ich muss sie erledigen.
Erhol dich gut und melde dich jederzeit bei mir.)
Okay, Miss Nie.
Zeit für etwas Bewegung.
Welche Übung?
Zur Rehabilitation.
Herr Yan hat die Ausrüstung bestellt.
Ich war damit beschäftigt.
den ganzen Morgen.
Schichtwechsel.
Ich bin gerade eingeschlafen.
Hör auf zu jammern. Steh auf.
Bruder.
Hoch!
Es tut weh.
Ich suche schon ewig.
Gut, ich gehe.
Schlaf gut.
Es wimmelt von Insekten.
Bevor Herr Yan ging,
Er sagte mir immer wieder
um gut für Sie zu sorgen.
Als er ging,
Er wollte einen Osmanthuszweig pflücken.
Ich habe ihn aufgehalten.
Warum?
Ich meine,
Er hat mir das Leben gerettet.
einen Blütenzweig pflücken
Das sollte keine große Sache sein.
Ich sagte es ihm
gepflückte Blüten
verlieren schnell ihren Duft.
Ich schlug ihm vor, dass er
Besuchen Sie uns öfter, um die Blütenpracht zu genießen.
Herr Changxi.
Fräulein Nie, wie verläuft Ihre Genesung?
Viel besser jetzt. Danke.
Also,
mein Dachboden
Möglicherweise hat er alte Dielenböden.
Ich höre in letzter Zeit immer wieder knarrende Geräusche.
Aufgrund der jüngsten Regenfälle
Ich befürchte, Ihre Gegenstände könnten feucht werden.
Soll ich sie für Sie woanders hinbringen?
Herr Changxi,
Ich brauche tatsächlich
um sie bald zu verwenden.
Ich brauche Sie nicht zu belästigen.
Ich hole sie später selbst ab.
Okay. Komm jederzeit vorbei. Ich bin da.
Großartig. Danke, Herr Changxi.
Yuwang Meat wird häufig
in Turquoise Land verwendet.
Die reinste ähnelt einer Qualle.
mit jadegrünem Schimmer.
Es fühlt sich an wie reichhaltige Butter
und leuchtet nachts.
Ein uralter Jäger aus den Südbergen, Tu
, hat es gefunden.
Seine Hunde fraßen es
und jagten dann Kaninchen.
Sie starben an diesem Tag plötzlich.
Ihre Leichen wurden im Türkisland begraben
verrotteten und brachten seltsame Bestien hervor.
Sie hatten lange Ohren, spitze Zähne,
rote Augen und stießen wahnsinnige Heultone aus.
Sie ähnelten Hunden und Kaninchen,
waren aber weder Hunde noch Kaninchen.
Ähnelt Hunden und Kaninchen,
aber weder Hund noch Kaninchen.
Also Yuwang-Fleisch
könnte zwei Arten verschmelzen.
Also...
Chroniken des South Mountain County.
Yuwang-Fleisch regeneriert sich endlos.
und wächst wieder in seine ursprüngliche Form heran.
Der Verzehr stärkt die Vitalität.
die Langlebigkeit
der Schildkröte und des Kranichs gewährleisten.
Ihre Fresser müssen sich
aus der sterblichen Welt zurückziehen.
und die Unsterblichkeit in den Bergen kultivieren.
Der Kaiser suchte nach Methoden zur Unsterblichkeit
und entsandte Beamte
, um nach Osten zu segeln und Elixiere zu beschaffen.
Qin-Truppen drangen in den Südberg ein.
aus genau diesem Grund.
Unsterblichkeit?
(Antike Texte)
Es gab noch einen anderen namens Han Guan.
Ich habe mich bereits mit ihm auseinandergesetzt.
Das ist Chen Fu.
Bei mir gibt es kein Versteck.
Lass ihn hier. Es ist sicher.
Kürzlich,
Ich habe die Logik der Menschentransformationen in Earth Fiends entschlüsselt.
und habe das Grundmuster erhalten.
Fortfahren.
Wenn Erdungeheuer menschlich werden,
Sie benötigen menschliche Nährstoffe
um ihre Formen zu bewahren.
Solche Menschen
werden Blutbeutel genannt.
Deshalb müssen sie ständig Menschen fangen.
Es ist komplizierter.
Blutbeutel erfordern eine strenge Auswahl.
Jede Generation
muss eine direkte Blutlinie sein.
Ansonsten,
Erdungeheuer sind Allesfresser.
lassen, wie der Hundeclan sie riecht
und sich selbst entblößen.
Als Big Head
in Yan Tuos Auto einen teuflischen Geruch wahrnahm
weil Gou Ya im Kofferraum
Allesfresser im Wohlfahrtsheim.
Wenn die Anforderungen so streng sind,
Wie können sie das sicherstellen?
die kontinuierliche Versorgung mit Blutkonserven?
Zur Kontrolle der Blutbeutel
Die Erdungeheuer leben mit ihnen zusammen
als Familienmitglieder.
Genau wie Chen Fus Freundin, Xu Anni,
die es nie wussten
dass sie in Gefahr war.
Wenn die Blutbeutel
sind lediglich
ihre lebensverlängernden Medikamente.
Was genau ist der Schlüssel?
das zuerst die Erdungeheuer verwandelte
Von Tieren zu Menschen?
Ich werde ihn wecken und ihn verhören.
Das habe ich bereits getan.
Er gab keine nützlichen Informationen preis.
Er biss sich sogar auf die Zunge.
Die Erdungeheuer jetzt
nicht nur über menschliche Intelligenz verfügen,
Bewusstsein und Emotionen,
aber auch Integrität entwickelt haben.
Sie haben lange
Sie unterschieden sich von den Bestien.
unsere Vorfahren sahen.
Woher weißt du das
all diese Dinge?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Es kam etwas dazwischen und ich habe mich verspätet.
Zum Glück hat Yan Tuo geholfen.
Das war knapp.
Luo,
Du bist Mad Blade.
Sich unter jemanden
aus dem Verlies der Ungeheuer mischen,
Befürchtest du nicht, dass er Hintergedanken hat?
Ich beurteile Menschen
nach meinem eigenen Urteilsvermögen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Beobachte ihn.
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Luo.
Ist Ihre Verletzung besser geworden?
Ich hatte Ma Hanzi
Stelle eine Salbe
nach alter South Mountain-Art her.
Ideal bei äußeren Verletzungen.
Danke schön,
Mir geht es viel besser.
Hebt es für andere Jäger auf.
Natürlich,
Ich hoffe, sie werden es nie brauchen.
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
(Übertragung nach Luo)
(Übertragungserklärung)
(Stimmt so.)
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
(Vielen Dank, Herr Yan.)
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪